Aufklärung der Massen,
ungehindert in seinen Taten
Hommage an die heiligen Weisen
Hommage an das
westliche Reine Land der höchsten Glückseligkeit
Dies repräsentiert
die unermesslichen Tugenden des Reinen Landes
Hommage an Amitabha Buddha,
dessen Name sein Wesen verkörpert
Es tut mir Leid.
Amitabha Buddha.
Kommen Sie herein und nehmen Sie Platz.
Nein danke.
Ich kann nicht wirklich bleiben.
Trauerspende
Mein Beileid.
Es muss hart sein.
Wo ist An Chi?
In der Schule ist etwas dazwischengekommen.
Sie konnte nicht kommen.
Sie wird Hsin-yi nicht einmal verabschieden?
Ich bin in ihrem Namen hier, richtig?
Entschuldigen Sie, ich habe eine Vorsorgeuntersuchung.
Ich muss gehen.
Was machst du hier?
Dies ist das Dokument,
das Sie mich zum Unterschreiben aufgefordert haben.
Du hättest es schicken können. Du
musst nicht selbst kommen.
Danke schön.
Willst du mich nicht einladen?
Ich bin nur zurückgekommen, um etwas zu holen.
Ist An Chi zu Hause?
Sind Sie deshalb hierher gekommen?
Ich verstehe wirklich nicht,
was du von ihr willst.
Sie hat der Polizei alles erzählt.
Das haben Sie gesehen.
Aber ihre Aussage erklärte nicht,
warum Hsin-yi zu Tode gefoltert wurde
oder warum Jin Jin im Koma liegt.
Weil sie es nicht weiß.
Sie lebten ein halbes Jahr lang im selben Komplex .
Sie weiß doch sicher etwas?
Jedes Detail
könnte mit Hsin-yis Tod in Verbindung stehen.
Tatsächlich ist An Chi in die USA gegangen.
Sie hat emotional eine schwere Zeit durchgemacht.
Ich habe sie losgeschickt, um Hilfe zu holen.
Ihr Vater ist mit ihr gegangen.
Wann war das?
Letzte Woche.
Huang I-chen.
Was verbirgst du vor mir?
Was habe ich zu verbergen?
Ich verstehe das ehrlich gesagt nicht.
Kannst du An Chi nicht einfach in Ruhe lassen?
Lass sie in Ruhe.
Sie war ein Opfer, genau wie Hsin-yi.
05 ERMITTLUNGSNACHT
Dies ist ein Fall aus dem echten Leben.
Ein Angreifer griff wahllos an
Passagiere in der MRT.
Bei dem Angreifer handelte es sich um einen jungen Mann
mit einem Gewicht von weniger als 60 kg.
Und in den beiden Waggons befanden sich
zu diesem Zeitpunkt über 70 Passagiere.
Aber keiner von ihnen versuchte, ihn aufzuhalten.
Dies ist ein Foto vom Tatort.
Ich möchte eine Frage stellen.
Stellen Sie sich das vor.
Wenn Sie an diesem Tag in diesem Wagen waren,
hätten Sie versucht
, den Angreifer zu überwältigen?
Oder, in einer Zeit wie dieser,
wäre es klüger, Abstand zu halten
und sich schützen?
Wie dem auch sei,
wenn ich vor meinem 17. Geburtstag so gewesen wäre,
Ich hätte mich für Letzteres entschieden.
Aber als ich 17 war,
mein Leben
nahm eine drastische Wendung.
Ich wurde entführt.
Als Opfer und Überlebender
eines großen Telekommunikationsbetrugs in Südostasien
Eines ist mir klar geworden.
Schweigen und Gehorsam
fördern nur das Böse.
Also begannen wir, Widerstand zu leisten,
versucht zu entkommen
und Kontakt zur Außenwelt aufnehmen.
Obwohl wir immer wieder scheiterten
und immer wieder bestraft wurden
und geschlagen, nachdem wir erwischt wurden …
Auch wenn am Ende
Mein bester Freund
hat ihr Leben verloren...
... diese scheinbar unkluge Wahl
tatsächlich eine unsichtbare Kraft gebildet.
Es war diese Kraft
, die mich motivierte,
gibt mir die Möglichkeiten und den Mut
bei einem Bankbesuch Hilfe zu suchen.
Obwohl es ein kleiner Schritt war,
es gab der Polizei einen Hinweis
und eine Gelegenheit
das führte
zur Zerstörung des berüchtigten
Südostasiatisches Verbrechersyndikat.
Aus diesem Grund
kann ich hier stehen
und über mein heutiges Thema sprechen,
„Sei mutig oder sei weise“.
Es ist nicht falsch, weise zu sein.
Es ist nur so, dass diese Welt
mehr mutige Menschen braucht.
Danke schön.
HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH ZUR BEFÖRDERUNG
GUT GEMACHT, AN CHI,
DASS DU AN DER YALE LAW SCHOOL ANGENOMMEN WURDEST
Glückwunsch.
Sie haben den Fall schließlich gewonnen.
Er bekam die Todesstrafe.
Kaum ein Grund zum Feiern.
Wo ist Frau Huang?
Sie wurde befördert und wechselte das Büro.
An Chi ist so talentiert.
- Danke.
- Ich meine, die Yale Law School.
Ich weiß.
- Entschuldigen Sie die Verspätung.
- Schon okay.
- Wo ist I-chen?
- Sie hat das Büro gewechselt.
Ihre Kunden sind hier.
- Ich sollte mich besser an die Arbeit machen. Danke.
- Okay.
Hier entlang, bitte.
In meinem Büro.
Der Kampf dreier Mütter
Wir haben den Fall gewonnen, richtig?
Sie wollen unsere Autobiografien veröffentlichen.
Keine Sorge, sie werden Ghostwriter finden.
Was genau schreiben?
Schreiben Sie, was passiert ist,
Ihre Erfahrungen und dergleichen.
Wurde darüber nicht bereits in den Nachrichten berichtet?
Ja.
Aber es gibt viele Details, die
die Leute nicht kennen.
Wie was?
Zum Beispiel,
wie An Chi die Polizei alarmierte.
Und Jin Jin.
Das Syndikat
nutzte ihr Reise-Vlog als Werkzeug.
Und wie Hsin-yi ihren verstorbenen Vater erzog
um Sie zu warnen.
Ich denke, diese Details sind wichtig.
Das ist alles privat, oder?
Sicher ist es das.
Aber ohne diese exklusiven Details,
niemand würde das Buch kaufen.
Das klingt, als würden wir unsere eigenen Kinder ausbeuten.
Auch meine Tochter war ein Opfer.
Wenn ich es als Ausbeutung sähe,
hätte ich zugestimmt?
Hui-chun, du kennst mich.
Sie führen täglich einen Livestream durch,
um Geld für Jin Jin zu sammeln.
Ist das Ausbeutung von ihr?
Das ist etwas anderes, ok?
Sehen Sie, ich mache das nicht für mich selbst.
Wenn wir dieses Buch veröffentlichen können,
es wird für die Gesellschaft von Wert sein
und die Lizenzgebühren
werden dazu beitragen, Ihre finanzielle Belastung zu verringern.
Ich verspreche, dass ich den Inhalt prüfen werde.
Geben Sie mir einfach ein einstündiges Interview.
Kann ich eine Stunde mit An Chi verbringen?
Sie geht nach Yale.
Wie schlimm kann ihr Geisteszustand sein?
Ich erinnere mich, dass sie sich früher für Musik interessierte.
Seit wann gibt es Gesetze?
Was wollen Sie beide damit sagen?
Nach solch einer schrecklichen Erfahrung,
es ist normal, dass sie sich verändert.
War es ihre Entscheidung oder haben Sie sie gezwungen?
Freust du dich nicht für sie?
Sie hat so sehr gelitten
und es trotzdem geschafft, die Polizei zu alarmieren.
Können Sie sich vorstellen,
unter welchem ​​Druck sie stand?
Natürlich.
Warum drängst du sie dann?
Wie setze ich sie unter Druck?
Komm schon. Wir sind alle froh,
dass sie aufs College gekommen ist, okay?
Aber wir brauchen Zeit, um darüber nachzudenken
Veröffentlichung dieses Buches.
Vergiss es.
Lassen Sie sich Zeit.
Ich bin nicht derjenige, der das Geld braucht.
Ich wünsche dir das Beste.
Wenn es das ist, was Sie wirklich wollen,
dann mehr Zeit auf die zivilrechtlichen Schäden verwenden
anstatt diesen Unsinn.
Sie hat An Chi
zuvor vor allem verborgen gehalten,
Sie sagte, sie wolle nicht, dass
ihre Tochter das alles noch einmal durchmachen müsse.
Nun ist der Fall abgeschlossen,
Sie lässt sie jeden Tag im Fernsehen auftreten
und das Opfer spielen.
Warum macht sie sich jetzt keine Sorgen um sie?
Heute ist der letzte Tag
des Jugendeliteforums.
Noch einmal Applaus
für alle auf der Bühne.
Hallo, könnten wir Sie interviewen?
Es tut mir Leid.
Glückwunsch.
Frau Wang.
Danke schön.
Darf ich Sie zum Abendessen einladen?
Frau Wang, ich habe Arbeit zu erledigen.
Dann lass uns reden.
Da drüben. Komm.
Ich habe dich lange nicht gesehen.
Du bist auf so ein gutes College gekommen.
Du musst wirklich hart gelernt haben.
Es war nicht so schlimm.
Heutzutage sind berühmte US-Schulen
wollen einzigartige und vielseitige Studenten.
Wie zum Beispiel die Aufnahme in die juristische Fakultät,
Ich musste einfach zeigen,
was mich von anderen unterscheidet.
Und was zeichnet Sie aus?
Das habe ich nicht gemeint.
Ich fand Sie schon immer außergewöhnlich.
Jin Jin hat immer sehr positiv über Sie gesprochen.
Ich habe das gefunden.
Da Sie in die USA gehen,
Betrachten Sie es als Andenken.
Eigentlich bin ich heute gekommen,
um Ihnen im Namen von Jin Jin zu gratulieren.
Sie hat immer gesagt, du wärst ihre beste Freundin.
Eines Tages kaufte sie
ein Strauß Sonnenblumen nach Hause.
Ich dachte, sie wären für mich.
Aber sie sagte: „Nein.
Morgen ist An Chis Geburtstag,
sie sind für sie.“
Ich war ein wenig enttäuscht.
Du bist auf so eine gute Schule gekommen.
Sie werden eine glänzende Zukunft haben.
Sowohl Jin Jin als auch Hsin-yi
würde mich so für dich freuen.
Wenn Jin Jin und Hsin-yi noch am Leben wären,
Ich weiß, dass sie auch ihre eigenen Träume verfolgen würden .
Jin Jin lebt noch.
Oder glauben Sie, sie ist so gut wie tot?
Frau Wang, das habe ich nicht so gemeint.
Ich weiß, dass du das nicht so gemeint hast.
Frau Wang, das Licht ist aus. Gehen wir.
Ich vergesse immer wieder zu sagen
Danke.
Jin Jin hat es nur lebend zurück geschafft,
wegen Ihres Mutes,
die Polizei zu alarmieren.
Ein Chi.
Das hast du vergessen.
Frau Wang, danke für die Blumen,
aber du solltest Jin Jins Sachen behalten.
DER KAMPF EINER MUTTER
Essen.
Wenn Sie nichts essen, werden Sie verhungern.
Willst du, dass ich hier lebend rauskomme?
Wenn Sie sterben, werden Sie Ihre Tochter nie wiedersehen.
Du wusstest es nicht?
Hallo?
Bist du jetzt hier?
Wir sind da.
Können Sie mir sagen,
was Sie genau vorhaben?
Zieh An Chi an.
Du kannst es mir sagen.
Ich wiederhole.
Zieh An Chi an.
Hallo, Frau Chao?
Ein Chi.
Okay. Ich wollte nur sichergehen, dass du hier bist.
Bis bald.
Gib mir etwas.
Saison.
Was denken Sie?
Schön.
Gefällt es Ihnen?
Ja.
Aber das ist okay.
Ich habe viele ähnliche Outfits.
Es liegt an mir.
Das ist nicht nötig, es ist nicht so, dass ich es mir nicht leisten könnte.
Ich habe bereits bezahlt.
Diese Schuhe passen zu Ihrem Kleid.
Ihre Karte, danke.
- Ich möchte diese auch.
- Okay, ja.
Das musst du nicht tun.
Es ist peinlich.
Es ist in Ordnung.
Übrigens,
Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.
Mit mir irgendwohin gehen?
Sie müssen sich schick machen.
Schauen Sie es sich an.
Dies sind die Informationen, die wir
über den Verein zusammengestellt haben.
Ich hatte schon vorher meine Vermutungen.
Aber ihre Konten waren so sauber.
Absolut luftdicht.
Jetzt, da wir wissen, dass sie
Kryptowährungen zum Geldwaschen verwenden,
wir sollten unsere Taktik ändern.
Ich habe meine Kollegen gebeten
, nach Beweisen zu suchen.
Ich habe sogar einen Kryptowährungsexperten eingestellt
als unser Berater.
Mach dir keine Sorge.
Diesmal habe ich jeden Gefallen eingefordert.
Ich werde mein Bestes tun,
um dem Gericht Beweise vorzulegen
und auf zivilrechtlichen Schadensersatz klagen.
- Okay?
- Okay.
Sie meinen also,
Sie haben vorher nicht Ihr Bestes gegeben?
Was ich meine ist, als Ihr Anwalt,
Ich hoffe, dass von nun an
wir werden nichts voreinander verbergen.
Okay?
Wir haben nie etwas vor Ihnen verheimlicht.
In Ordnung.
Damit wir einander vertrauen können.
Dann kannst du mir sagen
Warum lebt Chang Shih-kai?
Was hast du ihm angetan?
Wir haben hier ein Dorf auf dem Land gefunden
wo die Dorfbewohner eine Göttin verehren.
Diese Göttin nutzt Hexerei,
um Menschen wiederzubeleben.
Also haben wir die Polizei bezahlt
, um uns Chang Shih-kais Leiche zu besorgen,
dann ließ er die Göttin ihn anhauchen.
Und er wurde wieder lebendig.
Es ist wahr.
Vergiss es.
Du vertraust mir immer noch nicht.
Egal.
Aber ich muss Sie daran erinnern.
Chang Shih-kai saß in der Todeszelle.
Es ist mir egal,
ob du die Wachen bestochen hast oder was auch immer,
wissen Sie, wie schwerwiegend dieses Verbrechen ist?
ihn aus dem Gefängnis schmuggeln?
Mach dir keine Sorge.
Wir kümmern uns um Chang Shih-kai.
Wir werden weder Sie
noch An Chi mit uns in den Abgrund ziehen.
Warum hast du dann
Fotos von meiner Tochter machen?
Sicher, dass sie Ihre Tochter ist?
Ich gestehe.
Sie ist An Chis Tochter.
Warum hast du es uns nicht gesagt?
Weil sie Chang Shih-kai gehört.
Er hat An Chi vergewaltigt.
Ich habe es dir nicht gesagt,
weil ich sie beschützen wollte.
War das falsch?
Wir haben Sie hier gefragt
um uns dabei zu helfen, Beweise dafür zu finden
, dass Sanching Tai Chi Geld wäscht.
Du hättest mir nicht drohen müssen.
Wären Sie gekommen, wenn wir nicht gekommen wären?
Du hast gesagt, wir sollten getrennte Wege gehen
und Sie nicht erneut kontaktieren.
Hast du es vergessen?
Ich fühlte mich in die Enge getrieben.
Okay, ich verspreche es.
- Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
- Ich glaube an Sie.
Aber bevor wir der Sache auf den Grund gehen,
du und An Chi müsst hier bleiben.
Warum muss An Chi hier bleiben?
Sie geht in die USA und muss …
Also beeil dich.
Nein, ich kann hier bleiben.
Mein gesamtes Team kann hierher kommen.
Aber An Chi muss gehen.
- Sie muss zu--
- Mama.
Kann ich privat mit ihnen sprechen?
Warum sollten Sie mich hier nicht haben wollen?
Ich dachte, wir vertrauen einander.
Wovor hast du Angst?
Ich warte draußen.
Kann ich Chang Shih-kai sehen?
Was?
Würde es mich nicht zurückbringen, ihn zu sehen –
Ich möchte wissen, ob er wirklich lebt.
Warum haben Sie das Kind behalten?
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Natürlich weiß ich, wer der Vater ist.
Aber aus irgendeinem Grund
Ich hatte einfach das Gefühl, dass ich das Baby behalten musste.
Schließlich ist das Baby unschuldig.
Es kann nicht einfach gewesen sein, deine Mutter zu überzeugen.
Ich habe sie gezwungen.
Aber ich muss anderen Leuten sagen,
dass sie meine Schwester ist.
Sie möchte nicht, dass meine Zukunft ruiniert wird.
Willst du ein Buch?
Danke schön.
Ich wünsche ihnen einen wunderbaren Tag.
Christina.
Warum hast du Nana nicht besucht,
als du zurückkamst?
Warum bist du hierher gekommen?
Hallo, ich bin Christina.
Ich bin hierhergekommen,
um ein Geschenk für Ihre Verlobte auszusuchen.
Mama, lass mich dich vorstellen.
Das ist Christina. Sie ist meine--
Hey.
Was halten Sie
von diesem Paar Armreifen?
Würden sie nicht perfekt zu Lisa passen?
Ich habe vor, sie zu kaufen,
eins für mich und eins für sie.
Es tut mir Leid.
Es ist in Ordnung.
Mama, lass mich dich noch einmal vorstellen.
Das ist Christina.
Sie ist meine Freundin.
Ich habe sie heute mitgebracht, damit Sie sie kennenlernen.
Ich bin nicht in Lisa verliebt.
Mach dir keine Sorge.
Lisa liebt dich auch nicht.
Liebe und Ehe sind zwei verschiedene Dinge.
Sie wissen ganz genau,
warum Sie sie heiraten müssen.
Mama, hör mir zu.
Ich möchte den Menschen heiraten, den ich wirklich liebe.
Das wird mich glücklich machen.
Du wirst glücklich sein, ich jedoch nicht.
Einfluss und Reichtum der Familie sind die einzigen –
Es tut mir Leid.
Mama, warte auf mich.
Sie sieht so arm aus.
Gott weiß, wo Sie sie getroffen haben.
Mama, sag leiser.
Also gut, meine Damen und Herren.
Dann, bei 950.000 US-Dollar,
einmal gehen…
Geht es dir gut?
Zweimal hingehen …
Und der Zuschlag geht
für 950.000 US-Dollar an den Herrn.
Glückwunsch.
Und als nächstes
haben wir ein Paar Armreifen aus sonnengrüner Jade.
Dies ist eine sehr seltene Sorte
mit einem grünen bandartigen Riemen im Inneren.
Es hat einen hohen Wassergehalt
und eine ausgezeichnete Transparenz.
Das Gesamterscheinungsbild
dieser Armbänder--
Das ist es.
Lasst uns bieten.
Der Startpreis für diesen Artikel
beträgt 50.000 US-Dollar.
Lasst das Bieten beginnen.
Haben wir 50.000?
Vielen Dank, Madam.
Wir haben 50.000 US-Dollar.
Versuchen wir es mit 100.
Danke, Madam. Wir haben 100.
Und wir haben hier 150?
Der Herr. Danke.
Wir haben 150.000 US-Dollar.
Zweihundert, Madam. 200.000 US-Dollar.
Zwei-fünfzig, haben wir 250?
Vielen Dank.
Wir haben ein telefonisches Gebot, Nummer 19…
Vielen Dank, Madam,
300.000 US-Dollar. Dreihundertfünfzig.
Vielen Dank, Madam. 400.000 US-Dollar.
Vielen Dank, Madam.
Wir haben 450.000 US-Dollar.
Vielen Dank, Madam. Nummer 71 bei 500--
Vielen Dank, Madam.
Nummer 66 für 550.000 US-Dollar.
Versuchen wir es mit 600.
Haben wir 600?
Vielen Dank, Madam.
Wir haben 600.000 US-Dollar.
Versuchen wir es mit 650.
Haben wir 650?
Vielen Dank, Madam.
Wir haben 650. Versuchen wir es mit 700.
Ist jemand in diesem Raum?
Gut. Dann, bei 650.000 US-Dollar,
einmal gehen…
...zweimal gehen…
Vielen Dank.
Nummer 146 für 700.000 US-Dollar.
- Was machst du?
- Versuchen wir es mit 750.
Haben wir 750 im Raum?
Meine Damen und Herren,
bei 700.000 US-Dollar
einmal gehen…
zweimal gehen …
Das Gebot geht
an die junge Dame hier drüben
bei 700.000 US-Dollar. Herzlichen Glückwunsch.
Hallo, Ma'am.
Diese Armreifen sind mein Geschenk an dich.
Christina Chang.
Mein Vater macht Geschäfte in Fujian.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Saison.
Vereinbaren Sie eine Verabredung zum Abendessen.
Ich würde sie gerne kennenlernen.
Okay.
Ich werde bezahlen.
Sie sollten nicht dafür bezahlen müssen.
Aber meine Mutter sagte, sie sei wirklich zufrieden.
Sie mag noch nie jemanden so sehr.
Es ist okay, es ist nicht so viel.
Und ich helfe Ihnen gern dabei,
sich gegen sie zu behaupten.
Ich hasse überfürsorgliche Mütter.
Auch wenn ich nicht deine richtige Freundin bin.
Ich wünschte, das alles wäre real
und du warst meine Freundin.
Ich muss meine Mutter finden.
Ich bringe sie zu Oma, um sie zu besuchen.
Ich melde mich später bei Ihnen.
Klar, ist schon okay, geh.
Wir sehen uns später.
Entschuldigen Sie, gnädige Frau.
Entschuldigen Sie, Madam.
Sie können es bitte noch einmal überprüfen.
Hier ist Ihr Dokument, Madam.
Bitte überweisen Sie den Restbetrag
innerhalb von sieben Tagen auf das angegebene Konto
.
Andernfalls
gilt dieser Artikel als nicht in der Auktion enthalten.
Und bitte denken Sie daran,
dass Ihre Anzahlung nicht zurückerstattet wird.
Wie war meine Leistung?
War mein Schauspiel glaubwürdig?
NEIN.
Du bist zu jung.
Du siehst meiner Mutter überhaupt nicht ähnlich.
Du hast versprochen, den nächsten Monat mit mir zu verbringen.
Sicher.
Es ist schon eine Weile her.
GPS-TRACKING FEHLGESCHLAGEN
Sieht das Kind aus wie ich?
Sie ist nicht dein Kind.
Sie ist nicht mein Kind?
Oh, richtig.
Ich vergaß, wir haben dich alle gefickt.
Jeder könnte der Vater sein.
Hey.
Loslassen.
Was ist los?
Liebst du mich nicht mehr?
Ich habe dich nie geliebt!
Du Mörder!
Du bist auch ein Killer.
Wer genau
hat sie getötet?
NEIN.
Ich habe nie jemanden getötet.
Wenn ich dir sage,
wirst du mich gehen lassen?
Ich habe nie jemanden getötet!
Antworte mir. Wen genau hat sie getötet?
Ich habe es nicht getan.
Nein, habe ich nicht.
Sie hat viele Menschen getötet.
Nein, er lügt!
Welcher Betrüger hat noch nie jemanden umgebracht?
Das Leben der Menschen wird ruiniert.
- Sie begehen Selbstmord.
- Lügner.
Denken Sie, Ihre Tochter hat es nicht getan?
Chao Ching.
Geldgräber
Friede sei mit dir.
Polizei!
Öffne dich.
Wie kann ich dir helfen?
Vermissen.
Wir haben einen Bericht erhalten…
Was?
…über seltsame Geräusche,
die aus Ihrem Geschäft kommen.
Wir vermuten illegale Aktivitäten und
müssen deshalb nachprüfen.
Was? Ich verstehe nicht.
Warte. Da hinten ist etwas.
- Was ist drin?
- Ich gehe.
- Hey, das können Sie nicht ...
- Fräulein.
Du bleibst hier, ja?
Wonach suchst du?
Haben Sie etwas Seltsames gefunden?
Bisher nichts. Hast du etwas gefunden?
NEIN.
Wenn wir nichts finden,
lass uns zurückgehen.
Lass uns gehen.
Lass uns zu Abend essen gehen.
Warum hast du dein Telefon ausgeschaltet?
An Chi kam vorbei, um zu plaudern.
Es wurde spät,
also habe ich sie zurückgefahren.
Danke. Lass uns morgen reden.
Hier ist ihr Telefon.
- Warum hast du ihr Telefon genommen?
- Du kannst es einschalten.
Ihre Tochter ist erwachsen.
Geben Sie ihr etwas Freiraum
und hören Sie auf, ihren Standort zu verfolgen.
Hast du ihn gesehen?
Ich weiß, dass er es ihnen sagen wird.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dich beschützen.
Was ist los?
Letzte Nacht gab es eine Spukerei.
Aus der Urne deines Bruders sind viele Käfer gekrochen.
So schrecklich.
Was für ein völliger Schwachsinn.
Machen Sie keine Szene.
Mama, ich muss reden.
Wir reden später, ich bin beschäftigt.
Sag allen, sie sollen gehen.
Machen wir alle eine Pause.
Mama, ich brauche etwas Geld.
Schon wieder auf Geld aus?
Wie viel?
Eine Million US-Dollar.
Bist du verrückt?
Mama.
Du scheinst in letzter Zeit nicht besonders gut zu sein.
Haben Sie ein Versprechen gegeben,
das Sie nicht gehalten haben?
Also ist jemand zurückgekommen, um sich zu rächen?
Worüber redest du?
Über das, was letzte Nacht passiert ist.
Warum sonst würden so viele Käfer
aus seiner Urne kriechen?
- Das war dein Werk?
- Du bist derjenige mit dem schlechten Gewissen.
Du hast Kai versprochen, mir etwas Geld zu geben,
hast es aber immer wieder aufgeschoben.
Kein Wunder, dass er zurückkam, um Rache zu nehmen.
Unsinn. Es gibt keine Geister.
So etwas gibt es nicht?
Wozu dient dann dieses Ritual?
Ein letztes Mal.
Eine Million US-Dollar, ja oder nein?
Ich kann es dir nicht geben.
Ich habe das gesamte Geld
der Sanching Association gegeben.
Ich habe keinen Zugriff darauf.
Frag mich später noch einmal.
Muss ich Sie daran erinnern?
Nicht vergessen
was du Kai angetan hast, bevor er starb.
Er weiß vielleicht nicht,
aber ich,
Ich weiß das nur zu gut.
Überweisen Sie mir das Geld morgen früh.
Oder es werden nicht nur Geister hinter dir her sein,
es wird auch die Polizei sein.
Alles klar, los gehts.
Kannst du nicht vorsichtiger sein?
Du solltest es besser nicht vermasseln
und zieh mich hinein.
Entschuldigung, verstanden.
Danke, dass Sie uns gewarnt haben.
Sonst wären wir aufgeschmissen gewesen.
Ich werde die Augen offen halten.
- Ich gehe besser.
- Danke.
Hör auf, Lärm zu machen.
Niemand wird kommen, um dich zu retten.
Überraschung!
Ich habe es dir gesagt. Nur ein paar Tage.
So bald.
Also…
ICH…
Lange nicht gesehen.
Er sagte, einige Freunde im Haus
hätten sich um ihn gekümmert.
Hat er irgendwelche Hinweise bekommen?
Er sagte, wir seien nicht die einzigen
, die Chang Shih-kai tot sehen wollten.
Andere wollen ihn auch tot sehen?